María García
Calle Príncipe de Vergara 45, 28001 Madrid
+34 912 847 563
maria.garcia.professional@gmail.com


EXPERIENȚA DE LUCRU

Îngrijitor
Industrias Metálicas del Centro, Madrid
August 2021 - prezent

Responsabil pentru menținerea curățeniei și a standardelor de siguranță în cadrul unei instalații industriale de producție de 150 000 metri pătrați specializate în fabricarea oțelului. Operați și mențineți diverse echipamente de curățare, inclusiv șaibe sub presiune și mașini de lustruire a metalelor, pentru a asigura că zonele de producție îndeplinesc cerințele stricte de calitate și siguranță. Coordonarea gestionării deșeurilor și a manipulării materialelor, inclusiv a materialelor metalice reciclabile, pentru eliminarea corespunzătoare. Efectuați întreținerea de rutină pe suprafețe de punte și pe căi de mers, prevenind pericolele de alunecare și asigurând conformitatea OSHA.

Lucrator custodia
Servicios de Limpieza Integral Ibérica, Barcelona
Martie 2018 - iulie 2021

A furnizat servicii de asigurare cuprinzătoare pentru un complex de birouri comerciale constând din cinci clădiri care totalizează 80.000 de metri pătrați. Programe de curățare zilnice efectuate, inclusiv îngrijirea podelei, salubritate toaletă, îndepărtarea gunoiului și dezinfectarea suprafeței. Echipamente de spălare sub presiune utilizate pentru curățarea exterioară a căilor de acces, zone de parcare și fațade de construcție. Inventar menținut de curățare și echipamente, asigurând niveluri adecvate de stoc în timp ce minimizarea deșeurilor. Angajat primit de recunoaștere trimestru de două ori pentru o atenție excepțională la detalii și fiabilitate.

Asistent de întreținere
Almacenes Logísticos Peninsulares, Valencia
Iunie 2015 - februarie 2018

Echipa de întreținere asistată cu curățare și întreținerea unui depozit de 50.000 de metri pătrați și centru de distribuție. Îndeplinite sarcini generale Janitorial, inclusiv măturare, mopping, praf, și eliminarea deșeurilor în întreaga instalație. Întreținerea echipamentelor sprijinite prin curățare mașini și zone de lucru în conformitate cu protocoalele de siguranță. A ajutat la organizarea și cutii materiale pentru depozitare și expediere. Demonstrat puternic etic de lucru și dependență, ajunge în mod constant la timp și finalizarea sarcinilor atribuite în mod eficient.


EDUCAȚIE

Diploma de liceu
Instituto de Educación Secundaria Ramón y Cajal, Madrid
Absolvent: mai 2015


PIERDERI

Servicii Janitoriale
Operațiunea de spălare a presiunii
Curățarea industrială
Metal Poshing Machine Management
Îngrijirea și întreținerea podelei
Funcționare și întreținere echipamente
Gestionarea deșeurilor
Conformitatea cu siguranța (OSHA)
Întreținerea facilității
Manipularea materialelor și boxul
Curățarea suprafeței de oțel
Întreținerea punții
Manipularea chimică
Managementul inventarului


CERTIFICAREA

OSHA 10-Hour General Industry Safety Certification
Certificarea funcționării stivuitorului
Certificat de manipulare a materialelor periculoase