Ahmed Hassan
42 Sharia El-Nile, Giza, Egypt
+20 109 234 5678
ahmed.hassan@email.com


EXPERIENȚA PROFESIONALĂ

Menajera.
Nile Valley Properties, Cairo, Egipt
Martie 2021 - prezent

Mentine curatenia si organizarea proprietatilor rezidentiale prin servicii complete de menaj. Efectueaza curatarea detaliata a tuturor camerelor, inclusiv a mobilierului de praf, a covoarelor de aspirat, a corpurilor sanitare, si asigurand ridicarea gunoiului in zilele programate. Ofera in mod consecvent o calitate inalta a serviciului urmand protocoalele de curatare stabilite si adaptandu-se la preferintele clientilor. Coordonare cu managementul proprietatii pentru a aborda nevoile de intretinere si a raporta orice echipamente si modificari necesare. Train si asigura instructiuni noilor personal de menajare cu privire la tehnicile de curatare corespunzatoare si procedurile de siguranta.

Asistent de menaj
Maadi Residential Services, Maadi, Egipt
Iunie 2018 - februarie 2021

Asistent personalul senior de menaj în menținerea standardelor de curățenie în mai multe unități rezidențiale. Sarcini de rutină efectuate, inclusiv îndepărtarea prafului de mobilier, curățarea covoarelor și salubritate generală a spațiilor de locuit. Competență dezvoltată în utilizarea diferitelor echipamente de curățare și produse în condiții de siguranță și eficient. Primit feedback pozitiv consistent de la clienți pentru atenție la detalii și fiabilitate.

Însoțitor de cameră
Heliopolis Hotel Group, Heliopolis, Egipt
august 2016 - mai 2018

Camerele de oaspeți curățate și pregătite în condiții de ospitalitate, în conformitate cu standardele stabilite. Lenjerie schimbată, provizii realimentate, și a asigurat toate zonele îndeplinesc cerințele de curățenie. A răspuns prompt la cererile de oaspeți și a menținut fluxul de lucru eficient pentru a finaliza camerele alocate în termenele stabilite. Colaborat cu echipa de menaj pentru a asigura operațiuni zilnice netede.


EDUCAȚIE

Diploma de liceu
Al-Azhar Second School, Cairo, Egipt
Absolvent: 2016


CERTIFICAREA

Menajera executivă înregistrată (REH)
Asociația Internațională Executive Housekeepers Association
Eliberat: 2023


PIERDERI

Menajera
Îndepărtarea prafului de mobilă
Curățarea covoarelor
Standarde de curățenie
Fixări și alterări
Pickup gunoi
Calitatea serviciului
Instrucțiuni și instrucțiuni pentru personal