Mariana Rodríguez
mariana.rodriguez.legal@gmail.com | +595 21 445 8762 | Avenida Mariscal López 1247, Asunción | linkedin.com/in/mariana-rodriguez-legal

EXPERIENȚA DE LUCRU

Sr. Paralegal pentru Litigii, Etică și Conformitate și Guvernanță corporativă
Tecnología y Servicios Legales S.A., Asunción
Martie 2019 ا Prezent

Oferă sprijin paralegal cuprinzător între litigii, etică și conformitate, precum și funcții de guvernanță corporativă pentru o corporație multinațională cu operațiuni în 15+ jurisdicții. Gestionați aspecte complexe de litigii de la început prin rezoluție, coordonând cu consilieri externi și cu părțile interesate interne pentru a asigura alinierea strategică și gestionarea eficientă a cazurilor. Dezvoltați și mențineți programe de conformitate care abordează cerințe de reglementare, inclusiv anticorupție, confidențialitate a datelor și mandate specifice industriei. Sprijiniți Consiliul de administrație și conducerea executivă prin pregătirea materialelor de guvernanță, menținerea evidențelor corporative și asigurarea respectării obligațiilor fiduciare.

Litigii Paralegal
Bufete Jurídico Continental, Asunción
Iunie 2015  bază februarie 2019

Procese de descoperire gestionate pentru mize mari probleme de litigii comerciale cu valori mai mari de 50 de milioane de dolari, inclusiv revizuirea documentelor, coordonarea producției, și pregătirea depunerii. Cercetare juridică realizată și documente elaborate, moțiuni, și scurte sub supraveghere avocat. Coordonat cu martori experți, reporteri de judecată, și furnizori de sprijin în litigii pentru a asigura progresia cazului în timp util. protocoale de e-descoperire puse în aplicare care a îmbunătățit eficiența de recuperare a documentelor cu 35% și a redus costurile în afara vânzătorului cu 180.000 dolari anual. Baze de date de gestionare a cazurilor păstrate și rapoarte de stare generate pentru avocați seniori și clienți.

Paralegal  bază medicală de apărare malpraxis
Estudio Jurídico Médico y caporalo, Asunción
August 2012  bază mai 2015

Avocati de aparare sustinuti in litigiile de malpraxis medicale care implica spitale, medici si sisteme de sanatate. Revizuit si analizat inregistrari medicale, cronologii medicale organizate, si identificate probleme clinice cheie pentru dezvoltarea strategiei de caz. Coordonat cu experti medicali si pregatite exponate pentru depozitii, medieri, si procese. Calendare de caz gestionate, termene de depunere, si aparitii in instanta de judecata in mai multe jurisdictii. Asistat in pregatirea procesului, inclusiv pregatirea martorilor, organizarea expozitiei, si pregatirea tehnologiei tribunalului pentru 12+ procese juriului.

Asistent juridic
Despacho de Abogados Asunción, Asunción
Ianuarie 2010 - iulie 2012

A oferit sprijin administrativ și material pentru o echipă de cinci avocați care practică în dreptul corporativ și litigii comerciale. Corespondență redactată, dosare de caz organizate, și calendare de avocat întreținute. Documente de formare corporative pregătite, rapoarte anuale, și minute de întâlnire pentru clienții mici până la mijlocii de afaceri. A efectuat cercetare juridică preliminară și de a cita-verifica pentru memoranda și documente judiciare. Competență dezvoltată în bazele de date de cercetare juridice și software-ul de gestionare a cazurilor.

EDUCAȚIE

Burlac de Arte în Studii Juridice
Universidad Nacional de Asunción, Asunción
Absolvent: mai 2009

CERTIFICAREA

Certificat paralegal avansat în litigii
Instituto Paraguayo de Educación Jurídica, Asunción
Completat: decembrie 2013

Candidat certificat de conformitate & etică (CCEP)
Finalizarea preconizată: iunie 2025

PIERDERI

Managementul și sprijinul în materie de litigii
Guvernanța corporativă și munca de secretariat a întreprinderilor
Programe de etică și conformitate
Evaluarea riscurilor și conformitatea reglementărilor
Apărarea malpraxisului medical
E-Descoperire & Managementul documentelor
Cercetare juridică și redactare
Case Management Software (Relativitate, Concordance, CaseMap)
Pregătirea și procesul-verbal al reuniunii consiliului
Revizuire și analiză a contractelor
Pregătirea de depunere și încercare
Cerințe privind depunerea mai multor jurisdicționale

AFFILIAȚII PROFESIONALE

Asociația Națională a Asistenților Juridici (NALA)
Asociația Consilierului Corporatist (ACC)
Societatea de conformitate și etică a întreprinderilor (SCCE)