Marc Devos
Rue de la Fontaine 47, 1000 Brussels, Belgium
+32 2 541 8763 | marc.devos@email.com | linkedin.com/in/marcdevos

EXPERIENȚA PROFESIONALĂ

Consultant de credite de rang superior
Grupul financiar Belgia, Bruxelles
Martie 2019 ا Prezent

Servicii de consultanta imprumuturi complete pentru clientii comerciali si corporativi, specializati in structuri complexe de creditare, inclusiv creditare bazata pe active, creditare garantata si finantare achizitie. Gestionati portofoliul relatiilor clientilor de mare valoare cu valori agregate ale creditului de peste 500 milioane USD. Efectuati analize detaliate ale creditului si evaluari ale riscului pentru structurarea solutiilor optime de finantare aliniate la obiectivele clientilor si cerintele de reglementare. Colaborati cu echipele de audit intern si conformare pentru a asigura toate documentele de imprumut si procesele de administrare a colateralilor care respecta standardele Autoritatii de Reglementare a Industriei Financiare. Dezvoltati propuneri personalizate de creditare care includ linii de credit, solutii de capital de lucru si produse financiare structurate.A atins rata de retinere a clientilor 95% prin servicii exceptionale de clienti si consultanti financiari strategici. Consultanti juniori pe metodologii de analiza a creditului, standarde de documentare si protocoale de conformitate reglementare.

Consultant credite
Anvers Capital Solutions, Antwerp
Iunie 2015  bază februarie 2019

A furnizat servicii de consultanță pentru tranzacții comerciale de creditare, inclusiv ipoteci, împrumuturi garantate și produse financiare comerciale. A efectuat o analiză cuprinzătoare a creditului și evaluări ale fluxului de numerar pentru aplicații de împrumut variind de la 500K la 50 milioane USD. A pregătit documente detaliate de împrumut și procese de decontare gestionate, asigurând respectarea tuturor cerințelor de reglementare și a politicilor interne. A efectuat evaluări ale riscului de inundații și evaluări ale garanțiilor pentru a determina ratele corespunzătoare de împrumut la valoare. Colaborat cu echipe bancare corporative până la structura liniilor de finanțare de credit și achiziții pentru clienții de pe piața medie. A închis cu succes peste 120 tranzacții comerciale de împrumut cu valoare totală de peste 180 milioane USD. Implementat procese de documentare îmbunătățite, care au redus timpul de procesare cu 20% în timp ce menținea standardele de conformitate.

Asociat bancar comercial
Flandra Banking Corporation, Ghent
August 2012  bază mai 2015

Sprijinirea seniorilor bancheri în relații de creditare comercială originare și de gestionare în diverse sectoare industriale. Asistent în analiza de credit, analiza situației financiare și pregătirea de credit memoranda pentru aprobarea comitetului de împrumut. Coordonat cu clienții pentru a colecta documentele necesare și informații financiare pentru cererile de împrumut. Cercetare de piață și analiza competitivă pentru sprijinirea inițiativelor de dezvoltare a afacerii. Participat la întâlniri și prezentări ale clienților, contribuind la eforturile de vânzări care au generat 15 milioane dolari în noi angajamente de creditare. Expertiza câștigată în diverse produse de creditare, inclusiv împrumuturi bazate pe active, facilități de capital de lucru și ipoteci comerciale.

Analist de credite pentru juniori
Bruxelles Servicii financiare, Bruxelles
iulie 2010 Iulie 2012

A efectuat analize financiare detaliate și evaluări ale creditului pentru cererile de împrumut comercial. Situații financiare analizate, proiecții ale fluxului de numerar și tendințe ale industriei de evaluare a bonității. A pregătit rapoarte de credit cuprinzătoare și evaluări ale riscurilor pentru revizuirea de către ofițerii de credit superiori. A monitorizat portofoliile de credite existente și a identificat indicatori de avertizare timpurie privind deteriorarea potențială a creditului. A ajutat la pregătirea documentelor de împrumut și a asigurat conformitatea cu politicile interne de creditare. A susținut punerea în aplicare a unor modele de risc de credit îmbunătățite care au îmbunătățit indicatorii de performanță a portofoliului.

EDUCAȚIE

Maestru al Administrației de Afaceri, Concentrarea Finanțelor
KU Leuven Business School, Leuven
Absolvent: mai 2010

Burlacul Științei în Finanțe
Université Libre de Bruxelles, Bruxelles
Absolvent: mai 2008

CERTIFICAREA

Profesional certificat de împrumut comercial
Autoritatea de Reglementare a Industriei Financiare Seria 79 Licență
Analiza riscului de credit certificat

PIERDERI

Lending comercial & Produse: Lending pe bază de active, Lending securizat, Ipotecar, Lines of Credit, Achizition Financing, Structured Finance, Trade Finance, Working Capital Solutions

Managementul creditelor și al riscurilor: Analiza creditelor, evaluarea riscurilor, gestionarea garanțiilor, analiza fluxurilor de numerar, evaluarea, analiza situațiilor financiare

Reglementare și conformitate: Autoritatea de reglementare a sectorului financiar, cerințele de reglementare, conformitatea, documentația, auditul intern

Instrumente financiare: obligațiuni, opțiuni, contracte forward, novație

Managementul clientilor: Consultanta, Servicii clienti, Vânzări, Managementul relatiilor, Dezvoltarea echipei

Limbi: Spaniolă (Profesional Working Proficience), olandeză (Native), franceză (Profesional Working Profesional Profesional Proficience)

Tehnic: Documentație de împrumut, decontare, evaluarea riscului de inundații, procesarea plăților