Ahmed Hassan
42 Sharia El-Nile, Giza, Egypt
+20 109 234 5678
ahmed.hassan@email.com


EXPERIENȚA PROFESIONALĂ

Angajat casnic
Nile Valley Properties, Cairo, Egipt
martie 2021 - Prezent

Întreținerea de curățare și organizarea de proprietăți rezidențiale prin servicii complete de curățare casnică. Curățarea detaliată a tuturor camerelor, inclusiv desprăfuirea mobilei, aspirarea covoarelor, dezinfectarea accesoriilor și asigurarea de colectare a gunoiului în zilele programate. Livrare constantă de înaltă calitate a serviciului prin monitorizarea protocoalelor de curățare stabilite și adaptarea la preferințele clienților. Coordonarea cu administrarea proprietăților pentru întreținerea și raportarea accesoriilor și a modificărilor necesare. Instruirea și furnizarea de instrucțiuni noilor personal casnic cu privire la tehnicile adecvate de curățare și procedurile de siguranță.

Angajat casnic Asistent
Maadi Residential Services, Maadi, Egipt
Iunie 2018 - Februarie 2021

Asistență pentru personalul senior de acasă pentru menținerea standardelor de curățare în mai multe unități rezidențiale. Desfășurarea sarcinilor de rutină inclusiv îndepărtarea prafului de mobilier, curățarea covoarelor și dezinfecția generală a spațiilor locuite. Dezvoltarea concurenței în utilizarea mai multor echipamente și produse de curățare în condiții de siguranță și eficientă. Recepție de feedback pozitiv constant de la clienți pentru atenție la detalii și încredere.

Chelner în camere
Heliopolis Hotel Group, Heliopolis, Egipt
August 2016 - Mai 2018

Curățenie și pregătirea camerelor de oaspeți în mediul hotelier conform standardelor stabilite. Schimb de lenjerie de pat, reaprovizionarea de provizii și asigurarea că toate zonele îndeplinesc cerințele de curățenie. Răspuns rapid la cererile oaspeților și menținerea unui flux de lucru eficient pentru a finaliza camerele alocate în cadrul unor cadre de timp desemnate. Colaborare cu echipa de curățenie casnică pentru a asigura operațiuni zilnice regulate.


EDUCAȚIE

Diplomă de educație secundară
Al-Azhar Secondary School, Cairo, Egipt
Absolvire: 2016


CERTIFICĂRI

Angajatul executiv înregistrat
International Executive Housekeepers Association
Emitidă: 20,2


APLICABILITĂȚI

Curățenia casnică
Praf de mobilier
Curățarea cvorumului
Standarde de curățenie
Accesorii și modificări
Recoltarea gunoiului
Calitatea serviciului
Instruirea și instruirea personalului