Ravi Naidu
42 Coral Ridge Drive, Suva, Fiji
+679 331 4827 | ravi.naidu@email.com | linkedin.com/in/ravinaiduanalytics

EXPERIENȚA PROFESIONALĂ

Director senior pentru analiza datelor de afaceri
Pacific Analytics Solutions, Suva, Fiji
Ianuarie 2021

Conducerea strategiei și operațiilor de analiză a datelor la nivel de întreprindere pentru o organizație Fortune 500, supravegherea unei echipe de 12 analiști de date, arhitecți și ingineri. Stabilirea unui cadru cuprinzător de guvernanță a datelor, care a îmbunătățit calitatea datelor cu 40% și a redus diferențele de raportare cu 65%. Arhitectura și implementarea soluțiilor scalabile de stocare a datelor prin procesarea a peste 2TB de tranzacții zilnice, prin activarea informațiilor de afaceri în timp real prin intermediul tuturor unităților de afaceri. Conducerea inițiativelor de analiză avansată, inclusiv a capacităților de modelare predictivă și prognostic care au generat 8 milioane de dolari în economii de costuri prin gestionarea optimă a inventarului și planificarea cererii. Colaborarea cu directori de înaltă conducere pentru a traduce cerințele de afaceri în strategii de date care pot fi utilizate, influențând în mod direct procesele de luare a deciziilor corporative. Promovarea adoptării de instrumente moderne ale BI, inclusiv Tableau și platforme de date bazate pe cloud, prin creșterea adoptării de autoservire cu 250% prin intermediul organizației.

Director de analiză a datelor și a informațiilor privind afacerile
Oceania Data Insights, Nadi, Fiji
Martie 2017?" decembrie 2020

Managementul de echipamente multifuncționale de analiză a 7 profesioniști prin furnizarea de date de piață și date de piață pentru departamentele de vânzări, marketing, finanțe și operațiuni. Proiectarea și punerea în aplicare a arhitecturii de stocare a datelor comerciale prin intermediul organizației. Dezvoltarea de modele de analiză predictivă pentru rotația clienților, prognoză a veniturilor și analiză a tendințelor pieței, îmbunătățirea preciziei pronosticurilor de la 35% la 96%.

Analist Senior Date
Island Business Systems, Suva, Fiji
Iunie 2014 - Februarie 2017

Realizarea de analize și modelare complexe de date pentru sprijinirea inițiativelor strategice de afaceri prin intermediul mai multor departamente. Construcție și întreținere a datelor marți optimizate pentru cerințe specifice de unități de afaceri, îmbunătățirea performanțelor de consultare cu 60%. Crearea de panouri interactive și vizualizări de date utilizând Tableau și alte instrumente de la BI, prin autorizarea stakeholderilor pentru monitorizarea KPI în timp real. Conducerea analizelor statistice avansate și dezvoltarea de modele de proiecție pentru proiecții de vânzări, planificare a capacității și alocarea resurselor. Proiectarea proceselor TTL pentru a integra surse de big Data în infrastructura existentă a depozitului de date.Colaborarea cu stakeholder-uri de afaceri pentru a defini cerințele de analiză și a le traduce în specificații tehnice. Mentori de analiști juniori în cele mai bune practici de modelare a datelor, optimizarea SQL și metodologii analitice.

Analist de date
South Pacific Technologies, Lautoka, Fiji
August 2011  notat mai 2014

Analiza datelor de afaceri pentru a identifica tendințe, modele și oportunități de îmbunătățire operațională. Dezvoltarea soluțiilor de rapoarte automatizate care au redus efortul manual de raportare în 50 de ore pe lună. Crearea de analize ad-hoc și prezentări pentru conducere senior pentru a sprijini luarea deciziilor strategice. Menținerea calității datelor prin audituri regulate și procese de validare. Proiectarea de consultări SQL și proceduri stocate pentru a extrage, transforma și analiza date din mai multe surse. Sprijin în punerea în aplicare a noilor instrumente de inteligență de afaceri și formare a utilizatorilor finali în capacități de analiză autoservire.

EDUCAȚIE

Masterat în știința datelor
University of the South Pacific, Suva, Fiji
Absolvire: Mai 2011

Licența în Științele Calculatorilor
Fiji National University, Nadi, Fiji
Absolvire: Mai 2009

APLICABILITĂȚI

Strategia și Guvernanța datelor: Managementul datelor Antreprenor, Guvernanța datelor, Arhitectura datelor, Gestionarea datelor Maestro, Calitatea datelor, Arhitectură Informațională

Analiză și informații de afaceri: Analiză de date, Analiză avansată, Analiză predictivă, Inteligență de afaceri, Prognoză, Analiză de date, Știință de date, Vizualizarea datelor

Platforme și instrumente tehnice: Tableau, stocarea datelor, Arhitectura de date, Big Data, Hadoop, Platforma de date, Data Mart, Modelarea datelor

Conducerea și gestionarea: Managementul Echipelor, Conducerea Gândirii, Conducere, Strategia, Strategie de Afaceri, Managementul Producției, Managementul Forței de Muncă, Luarea deciziilor

CERTIFICĂRI

Certificed Analytics Professional (CAP)
Tableau Desktop Certificed Professional
AWS Certificed Big Data ♫ Specialty